# nekidaem_blogs
## Тестовое задание backend #1 (rest api)

### Пока текст задания:
_Реализовать rest api:_

Имеется база пользователей (добавляются через админку/swagger, регистрацию делать не надо). <br>
У каждого пользователя при создании создается персональный блог. Новые создавать он не может. <br>
Пост в блоге — элементарная запись с заголовком, текстом (140 символов) и временем создания.<br>
Заголовок обязательное поле.<br>
Пользователь может подписываться/отписываться на блоги других пользователей (любое количество).<br>
У пользователя есть персональная лента новостей (не более ~500 постов), в которой выводятся посты из блогов, на которые он подписан, в порядке добавления постов. Пагинация по 10 постов.<br>
Пользователь может помечать посты в ленте прочитанными.<br>
При удалении/добавлении поста, лента тоже должна изменяться. <br>
Раз в сутки на почту прилетает подборка из 5 последних постов ленты (можно в консоль).<br>
В среднем пользователь подписан на 100 человек, которые постят по 2-3 раза в день.<br>
Предполагаемое кол-во пользователей в системе около 1 млн.<br>
Будет плюсом, если добавить дамп с большим кол-вом записей или добавить команду, которая сама генерирует большой объем данных.<br>
Можно использовать https://mixer.readthedocs.io/en/latest/api.html https://stackoverflow.com/questions/36463134/generate-test-data-in-postgresql-table <br>
Будет плюсом наличие тестов.<br>


*Требования:*<br>
- Python 3.x (текущая версия 3.9); <br>
- Django > 3.х + Drf (текущая версия 4.04) или FastApi, Postgresql; <br>
- Можно использовать Celery и Redis.<br> 

```Проект должен быть на гитхабе и отражать процесс разработки. НЕ один коммит на всё.
Код максимально приближенный к боевому (насколько получится).
Проект необходимо упаковать в докер. Запускать через docker-compose.
В проекте должно быть README с описанием запуска проекта.
Срок выполнения 1-2 дня.
Ссылку на гитхаб отправить на info@nekidaem.ru.
```
### Автор
Игорь Оленчук